Je m'appelle Raphael Giraud.

J'ai 19 ans.

Je vais super bien et je suis en pleine forme

Ma journée se passe à merveille, j'adore ce que je fais
Je suis né à Montpellier.

J'aime beaucoup lire / regarder des films / faire du sport / passer du temps avec mes amis

Je fais des études d'informatique à Grenoble.

Je suis sportif de haut niveau et étudiant en même temps.

J'adore les lasagnes.

Mon film préféré est "Fast and Furious"

Je suis sportif de haut-niveau en VTT.

Mes meilleurs classements en VTT sont :

14ème en Coupe du monde Junior
Top 10 en Coupe de France VTT.

Mon VTT est un Scott

My Mountain Bike is a Scott Spark Bike !!

Voici les pays dans lequels j'ai voyagé : Egypte, Afrique du Sud, Maroc, Oman, Turquie, Italie, Autriche, Angleterre



Je viens de Montpellier mais je fais mes études à grenoble

J'adore la montagne

J'adore les sciences

J'adore l'informatique

J'ai beacoup les pâtes au pesto

My name is Raphael Giraud.

I'm 19 years old.

I was born in Montpellier.

I study computer science in Grenoble.

I am a high-level athlete and a student at the same time.

I love lasagna.

I am a high-level athlete in mountain biking.

My best rankings in mountain biking are:

14th in Junior World Cup
Top 10 in French Cup MTB.

